‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
‫استمتعي بالحفل.
‫لنتحدث.
‫من هنا.
‫مهلًا!
‫توقّفوا، انتظروا هناك.
‫اللعنة!
‫هيا بنا.
‫- ماذا؟
‫- ماذا تريد؟
‫يجب أن أقيس حرارتك.
‫تفضل.
‫- ادخل.
‫- اللعنة!
‫أيها الضابط "كيم"، لم أنت هنا؟
‫- ماذا؟
‫- تعلم أنه لا يمكنك التواجد هنا اليوم.
‫يا إلهي! لم يكن ذلك خياري،
‫لديّ مهمة أمنية اليوم.
‫- مهمة أمنية؟
‫- أجل.
‫من أجل من؟
‫"(ماتيو سبونزا)
‫السفير الإيطالي في (كوريا)"
‫اللعنة!
‫ماذا بحق…
‫"الحلقة 3"
‫دفعت تكاليف هذه الحفلة الكبيرة
‫من جيبك الخاص،
‫كي تمنعهم من تدمير هذا المكان.
‫لم تفعل هذا عن طيب خاطر أو تفاخر.
‫ما هدفك إذًا؟
‫لماذا تفعل هذا؟ من أجل ماذا؟
‫ترتدي بدلة "بورالرو" مختلفة كل يوم.
‫هذا يجعلني أتساءل،
‫ما الذي قد تريده من المبنى يا تُرى؟
‫تعرفين "بورالرو"؟
‫من لا يعرفه؟
‫"بورالرو" أشهر خياطي "ميلانو".
‫إذًا أخبرني لماذا تفعل هذا.
‫أحب هذا المكان.
‫لماذا؟
‫الحب ليس له سبب.
‫بل يجب أن يكون له سبب.
‫يتظاهر الجميع بعدم وجود سبب له،
‫لكن ثمة سبب له دائمًا.
‫أفضّل الحب الذي لا سبب له.
‫ماذا؟
‫تحاول جعل الأمر يبدو رومانسيًا
‫وكلانا يعرف أنه ليس كذلك.
‫"فينتشنزو"،
‫تعال إلى هنا!
‫بالطبع، سأنزل بعد قليل يا سعادة السفير.
‫إنها حفلة رائعة.
‫استرخي.
‫لم همس فجأةً هكذا؟
‫يا إلهي! مهلًا!
‫- رباه! لم نلتق منذ زمن يا رفاق.
‫- مرحبًا.
‫خذ واحدةً.
‫يا إلهي! ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
‫- إنها مجانية، أنتم تؤدون عملكم.
‫- اشربوا.
‫رباه! تبدو مخيفًا!
‫قل، "مرحى".
‫"الطعام أهم جانب من جوانب الحياة"
‫أجل.
‫ماذا؟
‫سفير "إيطاليا"؟
‫لم هو هناك؟
‫اسمع، فقط اهدموا…
‫احسم الأمر.
‫"تشا يونغ"!
‫رباه! هذا يقودني إلى الجنون.
‫هذه مشكلة كبيرة، كان عليك أن تخبريني!
‫هل كنت تفكرين حتى أم ماذا؟
‫كيف ستصلحين هذا؟
‫ماذا لو تحدّث الباحث
‫مع الصحافة أو عائلة الضحية؟
‫صحيح!
‫لن يقدر على التصرف فورًا.
‫ماذا؟
‫- من أين لك بهذه الثقة؟
‫- صحيح.
‫أعمل محاميةً منذ 8 سنوات.
‫أؤكد لكما أن حدسي هو الأفضل.
‫حدسك؟
‫أنا وكيلة ادعاء منذ 20 عامًا.
‫لا أظن أنك مُخوّلة بالتحدث عن الحدس أمامي.
‫- صحيح.
‫- أنت وكيلة ادعاء منذ 20 عامًا،
‫- لكنها أول سنة لك كمحامية.
‫- ماذا؟
‫سأوضح كلامي.
‫الخوف ليس ما دفعني إلى عدم إخباركما،
‫بل لأنني علمت أن باستطاعتي
‫إصلاح الأمر ولم أشأ أن أقلقكما.
‫يا إلهي!
‫إنها فكرت في شعور رؤسائها.
‫رباه! الآنسة "هونغ" بخبرة 8 سنوات
‫في المحاماة، ما أكرمها!
‫- سيدي، أيتها السيدة "تشوي".
‫- ها هي تبدأ مجددًا.
‫إن كنتما تؤمنان بي،
‫فامنحاني ثقتكما لا نقدكما.
‫يا إلهي! أخاف عندما تفعل هذا.
‫لنثق بها إذًا.
‫لكن إن فشلت في تولّي هذا الأمر،
‫فلن نثق بك بعد الآن
‫وسوف تُطردين، مفهوم؟
‫شكرًا لتفهّمك.
‫لا تفكر في العودة إلى المنزل اليوم،
‫أحضر لي قائمةً بأفراد عائلة "يو مين تشول"،
‫وأقربائه وأصدقائه وزملائه.
‫ثم…
‫جهّز النفقات نقدًا في الصباح.
‫حسنًا.
‫لم تحتاجين إلى كل هذا المال؟
‫لأتمكن من إعطاء المال
‫لأي أحد يعطيني فكرةً عن مكانه.
‫أنت لا تقدّمين برنامجًا تلفزيونيًا،
‫لماذا توزعين المال؟
‫إن كنا نستطيع حلّ مشكلة بالمال،
‫فيجب أن نستغل ذلك.
‫هكذا لن يتأذى أحد وسيكون الجميع سعداء.
‫مذهل، رائع، أحببت ذلك.
‫- نجحنا!
‫- أجل!
‫- سأذهب الآن.
‫- نجحنا.
‫- لا، انضم إلينا.
‫- السيد "هونغ"!
‫- يجب أن تنضم إلينا!
‫- وداعًا.
‫- الجميع، إلى هناك.
‫- هيا بنا.
‫- كما تعلم…
‫- لنفعل هذا!
‫- المبنى.
‫- أنا راض بأي شيء.
‫- هيّا.
‫- هيا بنا.
‫- هيا.
‫- يا إلهي!
‫- هيا بنا.
‫- حسنًا.
‫- مبنى…
‫- "غيومغا"!
‫- نحن المستأجرون.
‫- نعم، نحن كذلك.
‫- سنفوز!
‫- "غيومغا".
‫- "غيومغا"، هيا بنا!
‫- هيا يا "غيومغا"!
‫- هيا!
‫- أحسنت صنعًا.
‫- أجل.
‫- تعالي إلى هنا!
‫- يا إلهي!
‫الجو جميل ودافئ هنا.
‫إنه من البارحة، لم يفسد، تذوّق بعضًا منه.
‫- هل هو لذيذ؟
‫- إنه تيوكبوكي.
‫أراهن على أن الحفلة كلّفت
‫10 ملايين وون على الأقل.
‫لا، لا بد أنها كلّفت
‫20 إلى 30 مليون وون على الأقل.
‫علاوةً على ذلك، دفع السيد "كاسانو"
‫تكاليف كل شيء.
‫حتى البارحة، كنت تدعينه بشتى الألقاب.
‫لكن تدعينه بالسيد "كاسانو" اليوم؟
‫يا لك من وغد!
‫لم أثق به في البداية.
‫لكن بالنظر إلى ما فعله من أجل المبنى،
‫قد يكون صادقًا.
‫لو كان لديه دافع خفي،
‫- لما أنفق ثروةً.
‫- إنها محقة.
‫إن لم يتراجعوا، سيستمر بإقامة الحفلات.
‫سينفق 100 مليون وون في لمح البصر!
‫- اسمعوا.
‫- نعم؟
‫- لا أثق به تمام الثقة.
‫- لكن؟
‫لكن حتى الآن، أعتقد أنه في صفنا.
‫- صحيح.
‫- أجل.
‫في الآونة الأخيرة، أنا والسيد "كاسانو"
‫كنا نتواصل مثل سكان "إيطاليا".
‫في الواقع، أظن أنك تختبئ منه.
‫لا أختبئ منه، إنها مجرد لعبة نلعبها.
‫في "إيطاليا"، نختبئ من الناس
‫الذين نتوافق معهم.
‫مثل لعبة المافيا الإيطالية.
‫إن استمرّ بمساعدتنا هكذا،
‫قد يكون هو المنقذ
‫الذي أرسله إلينا "بوذا" الرحيم.
‫"بوذا" الرحيم.
‫- آمين.
‫- "آمين"؟ ليست الكلمة المناسبة.
‫الآن وبعد أن فكرت في الأمر،
‫ألا تظنون أن المحامي القادم
‫من "إيطاليا" وسيم حقًا؟
‫بشرته رائعة جدًا ورائحة عطره طيبة جدًا.
‫- أليس كذلك؟ أنت أيضًا لاحظت ذلك.
‫- نعم.
‫- رائحته رائعة.
‫- سأقولها بصراحة كاملة.
‫يمتلك جسدًا رائعًا.
‫لكنني ظننت أنه ليس من نوعك المُفضل أبدًا.
‫أي امرأة لن تحب رجلًا مثله؟
‫"بناء مرجل معبد (نانياك)،
‫إجراءات مضادة للهدم"
‫لن تكون الحفلات كافيةً لمنع الهدم.
‫أحتاج إلى خطة أفضل.
‫"شركة (بابل) للأدوية
‫(آر دي يو 90)، الخصائص الأساسية"
‫"دعوى شركة (بابل) للأدوية، خطر"
‫أرجوك راقب باحثيك عن كثب.
‫بالطبع لا، لا يمكنهم الخروج حتى لساعة.
‫نعم، أرجوك،
‫أنا بحاجة ماسة إلى مساعدتك هنا.
‫مستحيل.
‫- رباه! ماذا يجري هنا؟
‫- صباح الخير.
‫- تعالي إلى هنا.
‫- يا إلهي! ماذا تفعل؟
‫- إنها غير معقولة.
‫- يا إلهي!
‫رائع.
‫رائع!
‫- لا.
‫- يا إلهي! مستحيل.
‫أليس هذا غريبًا جدًا؟
‫ماذا تفعل؟
‫رائع!
‫- رائع.
‫- غير معقول.
‫إذًا هكذا وصلت إلى القمة.
‫سوار جميل.
‫وما أدراك؟
‫أليس هذا سوار "بلامينو" الجديد؟
‫إنه الأشهر.
‫حسنًا يا "واسع المعرفة".
‫ما الأمر؟
‫بما أنني "واسع المعرفة"،
‫دعيني أنهي فترة تدريبي كي أصبح شريكك.
‫لم قد أفعل ذلك؟
‫يمكننا العمل معًا ومشاهدة البيسبول معًا
‫وتناول الدجاج المقلي والجعة،
‫أليس هذا جميلًا؟
‫هذا ليس عملًا، بل مواعدة.
‫هذا أفضل حتى.
‫سنعمل بجد
‫وسيعتمد أحدنا على الآخر، إنه حلم يتحقق.
‫لا أواعد أشخاصًا من العمل
‫لأن ذلك مرهق ولا ينمّ عن نضج.
‫دعك من الأحلام.
‫حسنًا.
‫- وماذا بشأن طلبي؟
‫- صحيح.
‫أنا حصلت عليه
‫من نقابة المحامين الإيطاليين.
‫إنه محام حقيقي.
‫- هل من سجلات جنائية؟
‫- لا سوابق له.
‫إنه وسيم جدًا.
‫"فينتشنزو كاسانو"
‫- هل أنت مهتمة به؟
‫- "مهتمة"؟
‫أليس كذلك؟ هل كان حبًا من النظرة الأولى؟
‫- لذلك رفضتني.
‫- أنت!
‫لا تتكلم عن حياتي بهذه الطريقة.
‫لم تحدّق بي هكذا؟
‫هل تعلم؟ جعلتني أظن
‫أنني طاه سيئ طوال هذا الوقت.
‫لكنك كنت مخطئًا.
‫هل رأيت ما حدث أمس؟
‫الجميع في الحفلة
‫تلذّذوا ببيتزا المارغريتا التي أعددتها،
‫هل رأيت ذلك أم لا؟
‫السفير الإيطالي من "إيطاليا".
‫تذوّق الزوجان البيتزا خاصتي وأثنيا عليّ.
‫هذا كل ما أحتاج إليه.
‫مشكلة السكارى هي…ما هو التعبير بالكورية؟
‫صحيح، الناس لا يميزون بين البراز والذهب.
‫لا، طعامي لذيذ،
‫أنت الوحيد الذي يقول عكس ذلك.
‫- الجميع يحبونه.
‫- حضّر لي البيتزا نفسها إذًا.
‫حسنًا، لا بأس، انتظر هنا.
‫تذوّقها.
‫أعلم أن مذاقها لذيذ.
‫أليس مذاقها مذهلًا؟
‫ماذا؟ ما الأمر هذه المرة؟ لماذا؟
‫يبدو أن الريحان والجبن
‫يمارسان التباعد الاجتماعي.
‫إنهما لا ينسجمان على الإطلاق.
‫وهل الطماطم تخضع لحجر أو ما شابه؟
‫لا أستطعمها على الإطلاق.
‫شكرًا لأنك جعلتني
‫أتذوق قطعة قمامة على هيئة البيتزا.
‫هل فهمتني؟
‫اللعنة!
‫مهلًا، أنت "فينتشنزو"!
‫هل تقابلنا من قبل؟
‫- تقابلنا في الحفلة أمس.
‫- الحفلة.
‫- هل تقابلنا هناك؟
‫- لا.
‫أجل، كان لقاؤنا الأول هناك.
‫هل أنت متأكد من ذلك؟
‫أيها السيد "كاسانو"!
‫جاء السيد "هونغ".
‫حسنًا.
‫بالمناسبة، ما العطر الذي يضعه؟
‫"أرنو"
‫- مرحبًا.
‫لم آت إلى هنا كزبون.
‫عندما تذوقت البيتزا خاصتك
‫في الحفلة البارحة،
‫تأثرت للغاية.
‫لذا جئت إلى هنا راغبًا
‫في أن أتعلّم الطبخ منك.
‫أليس كذلك؟ ألم تكن لذيذةً حقًا؟
‫- بلى.
‫- اللعنة!
‫لكنني لا أبحث عن مساعد لي، فارحل من فضلك.
‫فقط وفّر لي مكانًا لأنام فيه.
‫ليس عليك أن تدفع لي أو تطعمني.
‫سأساعدك وأنظف وأخدم الطاولات
‫وأنجز الأعمال الصغيرة.
‫يا معلّمي.
‫ماذا؟
‫حالما تناولت لقمةً
‫من البيتزا التي أعددتها البارحة،
‫سمعت قرع جرس "دومو" في "فلورنسا".
‫وحين تناولت لقمتي الثانية،
‫تردد في أرجاء جسدي صدى بوق قارب
‫في مرفأ في "نابولي".
‫أريد أن أنشئ مطعمي الإيطالي بإرشاداتك.
‫لكنك حقًا لا تريدني
‫أن أدفع مقابل عملك أو طعامك؟
‫لا، أحتاج فقط إلى مكان أنام فيه.
‫و…
‫أحتاج إليك فقط يا معلّمي.
‫ما اسمك إذًا؟
‫أنا واثق من أنك تعرف
‫بشأن المكون الرئيسي لـ"آر دي يو 90"،
‫الدواء الجديد لشركة "بابل".
‫نعم.
‫إنها مادة تُدعى "كويزانيك".
‫هل تعي أيضًا
‫أن تلك المادة تُعد مخدرًا؟
‫مخدر؟
‫هذه معلومة جديدة.
‫وفقًا لرأي خبيرنا،
‫إنها تسكّن الألم فقط.
‫لقد خدعتك شركة "بابل" للأدوية،
‫وكان الجميع متورطين في الأمر.
‫يا إلهي! لم أكن أعلم.
‫إذًا، إن طُرح هذا العقار في السوق،
‫أليس الأمر وكأنهم يبيعون المخدرات؟
‫بلى.
‫رسميًا، سيدمن المزيد
‫من الناس على مسكّنات الألم.
‫والأخطر من ذلك
‫هو أنه بسبب مسكّنات الألم المخدرة،
‫سيصبح المزيد من الناس مدمني مخدرات
‫كما في"الولايات المتحدة".
‫إذًا،
‫قد يفتح هذا العقار الأبواب لتوزيع المخدرات
‫على نطاق واسع في "كوريا".
‫ربما مثل "الولايات المتحدة"
‫و"أمريكا الجنوبية" و"إيطاليا"،
‫قد تظهر عصابات مخدرات ضخمة.
‫لم يحدث هذا بعد،
‫لكن المخدرات ستنتشر
‫كالنار في الهشيم في هذا البلد الصغير.
‫لا أريد التفكير في الأمر حتى،
‫لكن إن تمّ هذا الأمر،
‫فحتى الأطفال الصغار سيتمكنون
‫من شراء المخدرات كما في الأفلام.
‫- ستكون حول منازلهم ومدارسهم.
‫- يا إلهي!
‫كيف لهم أن يصنعوا شيئًا كهذا؟
‫لا يهمني إن دخلت السجن،
‫أريد أن أحرقها كلها!
‫كل المخدرات!
‫يجب أن نوقفهم،
‫علينا فعل كل ما يلزم لإيقافهم.
‫أجل.
‫على الفور.
‫عندما تركّبه،
‫- كن حذرًا من…
‫- لا داعي لذلك.
‫ما كل هذا؟
‫لا يمكنك فعل هذا أيها السيد "كاسانو".
‫لم نتفق على هذا.
‫وفّر مال المرجل من أجل معبدك.
‫- هل يمكنك تحريك قدميك؟
‫- لا.
‫وسأدفع فاتورة الكهرباء الشهرية.
‫يا إلهي! لا، لا يمكنك فعل ذلك.
‫- أيمكنك الإمساك بذلك الجانب؟
‫- هذا الجانب؟
‫- لكن…
‫- يمكنني وضع واحدة هنا.
‫سيدي، هل يمكنك رفع
‫الجانب الأيمن من مؤخرتك؟
‫كل شيء جاهز.
‫شكرًا لك.
‫- أيمكنك جلب تلك؟ ضعها هنا.
‫- هذه؟
‫عضو من المافيا،
‫وهو مسيحي كاثوليكي،
‫يضع بسطًا كهربائية للراهبين.
‫ماذا يحدث؟
‫- 2، 3.
‫- هل هذا اتّحاد الأديان؟
‫هذا الرجل كريم جدًا.
‫- أعطني سيجارةً.
‫- واحدة فقط؟
‫إن كانت لديك واحدة، أسرع.
‫لماذا لا تشتري السجائر أبدًا؟
‫اسمع، أعطني واحدةً أيضًا.
‫- أريد 2.
‫- أعطني واحدةً.
‫بربك، كن هادئًا.
‫أعطني القدّاحة.
‫ألا تملك واحدةً؟
‫- بالطبع أملك واحدة.
‫- أعطني إياها الآن.
‫- أجل.
‫- أعطني القدّاحة.
‫ألم تقل لك أمك ألّا تدخن؟
‫يا إلهي! لا تأت على ذكرها الآن، هذا محرج.
‫- اغرب عن وجهي.
‫- ألم تسمعوا؟
‫- إن دخنتم في عمر مبكر…
‫- ستتعفن عظامنا؟
‫إنها متعفنة بالفعل.
‫أعطني بعض المال قبل أن تذهب يا سيد.
‫انظروا إليه، ساعته جميلة.
‫حسنًا، إن وعدتموني بأنكم لن تدخنوا مجددًا،
‫سأعطيكم بعض المال.
‫لا فكرة لديك كم الأطفال مخيفون هذه الأيام.
‫نحن ننال من كل من يزعجنا.
‫حسنًا.
‫ارموا كل سجائركم في سلة المهملات هذه.
‫خمن من هو أكثر ثمل مرعب.
‫إن قلت "الثمل الذي يلكم"، سيخيب أملي.
‫أصبت.
‫ذراعي!
‫اللعنة!
‫أيها الحمقى التافهون.
‫أشقياء قذرون.
‫- كفّ عن ذلك.
‫- اللعنة!
‫هيا بنا.
‫تعال إلى هنا.
‫- ارمها الآن.
‫- اللعنة!
‫حسنًا، سأرميها.
‫سأفتّشك كلما رأيتك.
‫- هل فهمت؟
‫- تبًا! ما هذا بحق الجحيم؟
‫عضو في المافيا يؤدب شبانًا مهملين؟
‫هل هذه طريقة ليظهر توبته عن ماضيه المظلم؟
‫كلما راقبته أكثر، صعب عليّ فهمه.
‫إنها نصيحتي الأولى والأخيرة لك.
‫مهلًا.
‫يمكنك تهديدي،
‫لكنك لست مُخولًا بأن تنصحني!
‫سنرى…
‫من منا
‫سيتوسل إلى الآخر.
‫سيكون هذا ممتعًا.
‫"تشيتا"!
‫"تشيتا"، هل أنت بخير؟
‫أيها السيد "تشو".
‫هل يمكنك أن تتحرى عنه؟
‫سنكتشف قريبًا
‫من سينتهي به المطاف راكعًا.
‫أخي الأصغر تخصص في علم الأدوية أيضًا.
‫يعمل لوقت متأخر كل يوم في المختبر.
‫ثم يعود إلى المنزل مُنهكًا.
‫وهو قلق بشأن مهنته.
‫"تشا يونغ".
‫لا، دعني وشأني.
‫شكرًا.
‫لهذا يذكّرني "مين تشول" بأخي.
‫أنا واثقة من أن الأمور كانت صعبةً.
‫أخشى أن يفعل شيئًا سيندم عليه
‫إذا كان وحيدًا.
‫مرّت عدة أشهر منذ أن حدّثني "مين تشول".
‫أرجوك، إن كان قد تواصل معك،
‫فأخبرني.
‫سأعوضك بسخاء مقابل معلوماتك.
‫لديّ ما يكفي من المال.
‫إنه مبلغ كبير.
‫إننا حقًا نحاول مساعدة "مين تشول".
‫إن تواصل معك…
‫سأتصل بالشرطة إن لم تغادرا.
‫سيتصل بالشرطة، هيا بنا.
‫تفضلي.
‫كيف لم يُخدع بدموعي؟
‫أشعر بالحرّ أكثر لأنني بكيت.
‫مهما أمعن التفكير في الأمر،
‫لو أنني مكان "مين تشول"،
‫لكان والدك الشخص الوحيد الذي قد ألجأ إليه.
‫"جيبوراغي".
‫جرّبي التحدث مع والدك.
‫أنت ابنته.
‫يمكنكما أن تتحدثا بصدق.
‫كنت لأفعل ذلك لو أن الأمر سينجح.
‫إذا قرر أن يفضح أمرك،
‫فستقعين في ورطة كبيرة.
‫اسمع، أنت من "نيويورك"، لم أنت فضولي جدًا؟
‫لماذا تكترث للآخرين؟
‫لا، أنا قلق عليك فقط يا "تشا يونغ".
‫من دوني، من سيجاريك؟
‫من دوني، كيف ستجدين سيارتك؟
‫صحيح، أين ركنت سيارتي؟
‫- بالقرب من المخرج "بي" في القبو 2.
‫- حسنًا.
‫"تشا يونغ"، ألا يسبّب لك العمل
‫لدى "ووسانغ" الكثير من الصداع؟
‫هل تريدين الاستقالة؟
‫صديقي من "بوسطن"
‫سيفتتح شركة محاماة في "كوريا".
‫لن تتمكن شركة محاماة جديدة من دفع راتبي.
‫نعم أيها السيد "سيو".
‫السيدة "تشوي" دعت محامين
‫لديهم خبرة أكثر من 5 سنوات
‫لتناول العشاء اليوم.
‫قل لها إنني لا أستطيع الذهاب، لديّ عمل.
‫لكنها أخبرتني أن عليك الحضور
‫حتى إن لم يتمكن المحامون الآخرون من ذلك.
‫حسنًا.
‫اللعنة! إنها تهتم لأمري أكثر مما ينبغي.
‫هذا ليس صعبًا على الإطلاق.
‫لديّ موهبة في قلب الموازين.
‫يا إلهي!
‫أرجو منك الوثوق بي في هذا الأمر،
‫يمكنني الفوز.
‫"محكمة مقاطعة (نامدونغبو)،
‫إشعار لجلسة استماع"
‫أعرف أن هذا قرار صعب،
‫هل لي أن أسأل عن السبب؟
‫أنا أدركت ذلك عندما شاهدت المحاكمة.
‫أنني إن لزمت الصمت،
‫فسوف أظلم الكثير من الناس.
‫نعم، يسعدني أنك اتخذت قرارك.
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫إذًا، ما هي الكذبة الكبرى
‫التي كانوا ينشرونها؟
‫التجربة السريرية للعقار الجديد
‫كانت بمثابة جريمة قتل.
‫- عذرًا؟
‫- الجهات العليا هي من أصدرت الأمر.
‫أُمرنا بحقن العقار الجديد، "آر دي يو 90"،
‫في 5 عينات اختبار إلى ما لا نهاية.
‫أخبرونا أن نرى كم يمكنهم تحمّل ذلك.
‫كيف أمكنهم فعل ذلك؟
‫و"آر دي يو 90" ليس مجرد مسكّن للألم.
‫إنه مسكّن ألم مخدّر.
‫لم تهتم شركة "بابل" للأدوية
‫بحياة عينات الاختبار منذ البداية.
‫أنا حاولت الانسحاب من التجربة،
‫لكنهم هددوني بإيذاء عائلتي.
‫هل ستظهر كشاهد في المحكمة
‫وتشهد بما أخبرتني به للتو؟
‫ستضمن سلامتي وسلامة عائلتي، أليس كذلك؟
‫لا يمكنني ضمان ذلك الآن،
‫لكنني سأفعل كل ما يلزم.
‫ماذا تعني؟
‫كيف يمكنني أن أشهد دون تلك الضمانة؟
‫ثم…
‫ليس هناك ما يضمن أنك لن تفضحني.
‫لا أيها السيد "يو"،
‫لن يعرف أحد بأمر لقائنا اليوم،
‫وسأتحمّل كل المخاطر، ثق بي رجاءً.
‫لا، ما لم تضمن سلامة عائلتي،
‫لا يمكنني أن أشهد في المحكمة، أنا آسف.
‫السيد "كاسانو"،
‫كنت أعرف مسبقًا أي نوع من المخدرات كان.
‫تظاهرت بأنني لا أعرف
‫حتى أستطيع تحمّل كل المخاطر.
‫سأحرص على إيقافهم.
‫- السيد "هونغ".
‫- السيد "كاسانو".
‫هل لديك…
‫صحيح، أنت لا تدخن.
‫هل فهمت المشكلة الجوهرية لهذه الدعوى؟
‫المشكلة الأساسية؟
‫شركة "بابل" للأدوية،
‫إطلاق مسكّنات الألم المخدّرة،
‫جماعات الضغط السياسية المتخفية،
‫خصم كبير وتلفيق دعوى قضائية.
‫الأمر برمته يبدو من تدبير عصابة مخدرات.
‫هذا ما أعرفه.
‫إن كنت تعرف، ألا يجدر بك التراجع؟
‫ليسوا رجال أعمال، بل إنهم وحوش.
‫لا يهتمون أبدًا لحيوات الآخرين.
‫إن واصلت قتالي، سأفوز ذات يوم.
‫أيها السيد "هونغ"،
‫لا تستطيع هزيمة هؤلاء الوحوش.
‫يستطيع البشر هزيمة الوحوش.
‫لا، هذا ممكن في الأساطير فقط.
‫تبدو متشائمًا اليوم.
‫أنت وصلت إلى طريق مسدود الآن.
‫لا يمكنك التقدّم أكثر!
‫سأفعل كل ما يلزم لأحرز تقدمًا
‫حتى لو تعرّضت للأذى.
‫عندما تصل إلى طريق مسدود،
‫فإن التصرف الأكثر حكمةً هو العودة.
‫مرحبًا.
‫نعم.
‫متى؟
‫في أي مشفى؟
‫حسنًا، سآتي حالًا.
‫حسنًا.
‫يجب أن تأتي معي.
‫إلى أين؟
‫سترى.
‫"مركز الطوارئ الطبي"
‫ماذا دفعها للذهاب إلى العمل؟
‫ما كان يجدر بها ذلك.
‫يا إلهي! أن تكون محامي دفاع عام
‫أمر صعب جدًا.
‫حسنًا، نعم، هناك.
‫هيا بنا.
‫"قسم الإصلاحية"
‫"وحدة العناية الحرجة"
‫لندخل.
‫امض قدمًا، سأنتظرك في الخارج.
‫أنت هنا على أي حال، قل لها كلامًا لطيفًا.
‫لكن…
‫مرحبًا، أنا محاميها.
‫حسنًا.
‫كنت محقًا، ألست ممتنةً
‫لأنك كنت قريبةً من مشفى كبير؟
‫بلى.
‫رباه! كيف يمكنك الابتسام الآن؟
‫كدت تموتين!
‫فلنقل فقط
‫إن هذا كان تدريبًا على جنازتي.
‫بالمناسبة، من هو؟
‫هذا…
‫محام يساعدني في قضيتي الأخيرة.
‫أليس وسيمًا؟
‫بلى.
‫إنه وسيم بالتأكيد.
‫عليّ إجراء اتصال هاتفي.
‫سأمنحكما بعض الخصوصية.
‫سأقدّم طلبًا لإعادة المحاكمة.
‫لا يمكنك فعل شيء من دون موافقتي.
‫افعل ما يحلو لك.
‫إن متّ بهذه الطريقة،
‫فأنت تسهّلين الأمور
‫على أولئك المجرمين فقط.
‫توقفت عن الاهتمام بنيل العدالة
‫منذ وقت طويل.
‫لا تعقّد الأمور.
‫نعم.
‫أنا "نا ديوك جين"
‫من شركة "بابل" للهندسة والبناء.
‫أرسلت لي رسالةً هذا الصباح.
‫- نخبكم.
‫- شكرًا.
‫نخبكم.
‫- هذا باهظ الثمن.
‫شكرًا.
‫حسنًا.
‫اليوم…
‫سننسى أننا محامون ونمرح قليلًا!
‫- أجل!
‫- حسنًا!
‫أيتها السيدة "تشوي"، ما هي فكرتك عن المرح؟
‫هل لدى أي أحد هنا موهبة خاصة أو ما شابه؟
‫السيد "سيو" أفضل مقلّد.
‫إنه يقلّد بشكل مميز جدًا.
‫لنر ذلك إذًا، هيا.
‫- حسنًا.
‫- هيا!
‫"أنا (كو غوانغ ريول).
‫طلب مني (غوني) الحضور إلى هنا.
‫إنه مشغول جدًا بالعمل الآن.
‫لذا طلب مني أن أساندك.
‫إنها شركة صغيرة كما ترى.
‫إنها شقة صغيرة."
‫- أحسنت.
‫- إنه بارع.
‫- نعم، إنه بارع.
‫- إنه "أغوي" هذه المرة.
‫- هيا.
‫"توقف، هل تغش؟
‫أعطيتني أنا والسيدة (جونغ)
‫الأوراق السفلية.
‫- هل تظنني أضحوكةً؟"
‫- "تحقق من الأوراق!"
‫"لا تلمس الورق وإلا ستخسر يدك.
‫أحضر لي المطرقة."
‫"ما كان يجدر بي فعل ذلك."
‫اخلد إلى النوم، لا، ليس هنا،
‫اذهب ونم هناك.
‫أحسنت صنعًا، صفّقوا له.
‫- أحسنت صنعًا.
‫- أنت بارع.
‫من التالي؟ هل من أحد آخر؟
‫هل هذا كل شيء؟
‫حسنًا، الآنسة "هونغ"،
‫أهم شخصية في "ووسانغ"، حان دورك.
‫أيتها الآنسة "هونغ".
‫"هونغ تشا يونغ".
‫- "هونغ تشا يونغ".
‫أنا لا أفعل أشياء كهذه.
‫بالطبع تفعلين، هيا الآن.
‫هذه الأشياء تشعرني بعدم الارتياح.
‫لا أرغمك على فعل هذا لأكافئك.
‫أنت ارتكبت خطأ كبير.
‫أنا أجعلك تفعلين ذلك،
‫كي تكفّري عنه.
‫إذًا سأقلّد أحدًا أيضًا.
‫رائع، لنصفّق لها.
‫رائع!
‫أنت تشرب القهوة.
‫لم أردت أن نلتقي؟ أنا رجل مشغول كما تعلم.
‫افعل الأمرين اللّذين أطلب منك فعلهما.
‫- أنت تأمرني الآن.
‫- أولًا.
‫احرص على ألّا يُهدم مبنى "غيومغا"
‫قبل شهرين.
‫ثانيًا.
‫عندما نهدم المبنى، سيهتم رجالي بالأمر.
‫هل جُننت أو ما شابه؟
‫عمّ تثرثر؟
‫الآن يراودني الفضول.
‫"الاسم: (هوانغ جاي سوك)
‫الاسم: (سونغ دونغ سو)"
‫ألم أخبرك؟
‫أنني لن أتحمّل الأمر بعد الآن.
‫إنها قائمة بسماسرة العقارات
‫الذين أخذت منهم رشاوى سرًا.
‫نصوص التسجيل
‫الذي هدّد "بارك سيوك دو" فيه
‫مالكي المتجر بأمر منك.
‫كيف…
‫صورك في فندق "شاينا" مع "كيم مو ران"
‫من الفريق الإداري الثاني، عشيقتك.
‫- في وضح النهار و…
‫- مهلًا.
‫توقّف أرجوك.
‫سيكون هذا كافيًا لدفنك مهنيًا.
‫أجل، هذا أكثر من كاف، لذا أتوسل إليك.
‫لا يمكن الكشف عن هذه الصور أبدًا.
‫ما دمت تنفّذ أوامري،
‫فلن يُكشف عنها أبدًا، لكن…
‫يجب أن تنهي الأمور مع الآنسة "كيم" بسرعة
‫وتعود إلى عائلتك، أنت متزوج بحق السماء.
‫لكن ليست لديّ أي سلطة لتأجيل الهدم شهرين.
‫شهر واحد صعب بما يكفي.
‫ولا أتمتع بنفوذ كبير في العمل.
‫- أنا مجرد موظف هناك.
‫- لا يهمني.
‫أنجز الأمر.
‫إذا فشلت،
‫سأحرص على أن تُدان إلى آخر عمرك.
‫ودعني أحذّرك، لا تحاول فعل أي شيء غريب.
‫ستموت لو حدث شيء لي.
‫مهلًا يا سيدي.
‫هذا سيئ.
‫يا إلهي! أنا في ورطة كبيرة.
‫مشروب آخر.
‫- طابت ليلتك.
‫- ماذا؟ هل سترسلونني إلى المنزل؟
‫تعالي إلى هنا أيتها الآنسة "هونغ".
‫"هونغ تشا يونغ".
‫إن عبثت معي مجددًا،
‫ستكون هذه نهايتك أيها الشقي.
‫أعلميني عندما تسنح لك الفرصة.
‫لا أمانع مواجهة الموت.
‫أنت مجنونة حقًا.
‫قاعدة الإنذارات الـ3 لا تنطبق عليك.
‫إنذار واحد، وسينتهي أمرك.
‫آسفة لذكر هذا الأمر،
‫لكن يجب أن تقصّي أظافرك.
‫أظن أنك خدشتني للتو.
‫هيا بنا.
‫- طابت ليلتك.
‫رباه! كان يمكن أن تنقل إليّ العدوى
‫من جراثيم أظافرها.
‫تعالي إلى المنزل حالًا.
‫ماذا؟ ما الأمر هذه المرة؟
‫يا إلهي! لم يواصل الاتصال بي؟
‫اهدموا كل شيء
‫حتى لو كانت هناك حفلة الليلة.
‫- أجل سيدي.
‫ماذا لو كان هناك أشخاص
‫مثل السفير الإيطالي؟
‫حسنًا، اهدموا كل شيء
‫بعد مرافقتهم إلى مكان آخر.
‫- حاضر يا سيدي.
‫- اركبوا.
‫- هيا بنا.
‫- استعدوا.
‫- هيا!
‫- مرحبًا.
‫- نعم أيها السيد "نا".
‫اسمع.
‫اترك مبنى "غيومغا" وشأنه
‫- للشهرين القادمين.
‫- لماذا؟
‫نفّذ ما أقوله فحسب!
‫إن دُمّر المبنى، سيُقضى علينا أيضًا.
‫- اللعنة! ما هذا؟
‫- هيا بنا!
‫- لا، لا تفعلوا ذلك، توقّفوا.
‫- دمروه!
‫مهلًا، توقفوا، انتظروا، قلت لكم توقّفوا!
‫لماذا تسير تلك الرافعة الشوكية
‫بسرعة كبيرة؟
‫توقّفوا!
‫- توقّفوا، أطفئوا المحركات!
‫- توقّفوا!
‫أطفئوا المحركات، رباه! الأبخرة.
‫"المحامي (هونغ يو تشان)"
‫كيف تغادر من دون إخباري؟
‫تعال إلى منزلي لنشرب السوجو.
‫إذًا، مسكّنات الألم المخدّرة
‫من شركة "بابل" للأدوية
‫ستحوّل الناس إلى مدمني مخدرات.
‫وستنشأ عصابات للمخدرات في "كوريا".
‫إذًا تريدني أن أوقفهم؟
‫على حساب دعواي القضائية؟
‫الدعوى القضائية ليست مهمة الآن،
‫المشكلة الأساسية هي المخدرات.
‫من أقنعك بهذا الهراء؟
‫هل هو "فينتشنزو كاسانو"؟
‫هل أنتما في فريق مناظرة ما؟
‫إنه من "إيطاليا".
‫يعرف مدى خطورة الأمر وعصابات المخدرات.
‫الشركات الدوائية الأخرى
‫تنتج مسكّنات ألم مخدّرة أيضًا.
‫- لماذا تلاحق "بابل"؟
‫- إنهم مختلفون.
‫سيستخدمون جماعات الضغط لجعل العقار متاحًا
‫وإنتاجه بكميات كبيرة وكأنه حبوب للهضم.
‫حينها، الكثير من الناس سوف…
‫أظن أنه من الصحيح أنه مهما بلغ ذكاء الناس،
‫سيتعلقون بالمؤامرات حالما يُحاصرون.
‫"تشا يونغ"، هذه ليست نظرية مؤامرة.
‫هذه هي الحقيقة وهذا هو مستقبلنا.
‫لا بد أنه زميلك في المناظرة.
‫استمتعا بمناظرتكما إذًا.
‫كفّ عن قول الترهات لأبي رجاءً.
‫مخدرات؟ تنظيمات إجرامية؟
‫هل تظن هذا برنامجًا تلفزيونيًا أمريكيًا؟
‫هل يبدو الأمر سخيفًا لتلك الدرجة؟
‫نعم.
‫على هذا النحو، شركة "بابل" للأدوية
‫ستحكم العالم أو ما شابه.
‫عندما يستمر المرء
‫بتحويل الأكاذيب إلى حقيقة،
‫يصبح غير قادر على رؤية الحقيقة.
‫الآن، أنت تحطّ من شرفي كمحامية.
‫هلّا ترجمت ما قلت؟
‫اللصوص لا شرف لهم.
‫يومًا ما، عندما يتضح أنك شخص
‫لا يحقّ له قول هذا الكلام،
‫سأسخر منك في كل لحظة أراك فيها
‫إلى درجة أنك سترغب في قتلي.
‫دعيني أقول شيئًا آخر قبل أن تفعلي ذلك.
‫غبية،
‫وحمقاء.
‫- ترجم!
‫- لا تُوجد ترجمة لذلك.
‫يخبرني حدسي أنها كلمات مهينة.
‫أراهن على أنه كان يشتمني، إنه مزعج جدًا.
‫أنا غاضبة جدًا لدرجة أنني أشعر بالراحة.
‫الذنب كله ذنبي.
‫أجل، سأصلح الأمر بأسرع ما يمكن
‫حتى لا تتضرر.
‫أجل.
‫لا، كلما وبختني بهذه الطريقة،
‫يتضح لي أنني أنضج.
‫أجل.
‫الفيلا؟
‫لا، افعل ما يحلو لك.
‫أجل، حسنًا، طابت ليلتك.
‫وداعًا.
‫ماذا يريد بحق الجحيم؟
‫السيد "هونغ".
‫تلك السيدة التي رأيناها اليوم…
‫هل اسمها "أوه غيونغ جا"؟
‫هل هي بخير؟
‫لا.
‫لم يتبق في عمرها سوى 6 أشهر.
‫إن كانت في المرحلة الأخيرة،
‫فلا بد أنها تتألم كثيرًا، أليس كذلك؟
‫إن كنت تشعر بالفضول،
‫كان يجدر بك أن تسأل أمك بنفسك.
‫لم لا تذهب لزيارتها وتسألها بنفسك
‫في المرة المقبلة؟
‫كيف عرفت؟
‫أنا محام منذ 30 عامًا.
‫حدسي قوي جدًا.
‫ولم تظن أنني أخذتك إلى المشفى؟
‫أنت بطيء الاستيعاب جدًا.
‫حين سألتني إن كنت محامي دفاع عامًا،
‫كنت قد اكتشفت ذلك مسبقًا.
‫لا، في الواقع كان ذلك اليوم.
‫المدّعى عليها "أوه غيونغ جا"
‫لطالما انتُقدت من رئيس مجلس
‫الإدارة "هوانغ ديوك باي"
‫وعائلته بسبب تصرفاتها
‫غير اللائقة كمدبّرة منزل.
‫في يوم الحادثة، عندما قال
‫إنها لم تؤدي عملها كما ينبغي،
‫غضبت واعتدت عليه، ما أدى إلى موته.
‫يكتفي الدفاع بهذا.
‫حضرة القاضي،
‫المدّعى عليها "أوه غيونغ جا"
‫هجرت ابنها في الماضي.
‫أقدّم إفادتها الخطية
‫التي تتنازل فيها طوعًا
‫عن حقوق الأبوة لدار أيتام في "إنتشون".
‫لا علاقة لذلك بهذه القضية.
‫أيتها المدّعى عليها، الزمي الصمت.
‫أنت محاميّ، قل شيئًا.
‫تعرّضت للتحرّش الجنسي.
‫عائلته بأكملها تكذب!
‫لا تقولي شيئًا.
‫- في ذلك اليوم، قبل 5 سنوات…
‫- سيُستخدم ذلك ضدك.
‫رأيت شابًا في حالة غضب.
‫وشعرت بذلك الغضب
‫حين كنت جالسًا بجانبه.
‫لا أحد قد يغضب بسبب قضية ما
‫إلا إن كانت تتعلق بعائلته.
‫وهذا أكّد شكوكي.
‫"مؤسسة (تشيونغجو) الإصلاحية للنساء"
‫ألا تريد حقًا أن تزور والدتك؟
‫لن أجبرك.
‫ولن أطلب منك أن تغفر لوالدتك ببساطة،
‫لكن يجب ألّا تدع لوعتك تتحول إلى ندم.
‫ما هذا؟
‫ما هذه الرائحة؟
‫ماذا؟
‫حوالي الساعة الـ3:30
‫من صباح اليوم، وقعت حادثة يُعتقد أنها
‫انفجار غاز في فيلا في "يانغ يانغ"
‫في مقاطعة "غانغوون".
‫موظفو قسم تطوير العقاقير
‫في شركة "بابل" للأدوية
‫كانوا يقضون عطلةً في الفيلا،
‫وأُصيبوا في الانفجار
‫الذي أودى بحياة 14 باحثًا.
‫- لا.
‫- أكدت هيئة مكافحة الحرائق…
‫- هذا ليس صائبًا!
‫- أن 12 باحثًا قد ماتوا
‫في مكان الحادثة.
‫وتعرّض ناجيان لحروق في جسديهما بالكامل…
‫- السيد "هونغ".
‫- ونُقلا إلى أحد المشافي.
‫لكن المنية وافتهما أثناء العلاج.
‫تشتبه الشرطة في أن الغاز كان…
‫"تشا يونغ".
‫هل يمكنك ألّا تمثّلي شركة "بابل" للأدوية؟
‫كيف تجرؤ على طرح هذا السؤال عليّ؟
‫مات الكثير من المعنيين بالقضية.
‫الأشخاص المعنيون بالقضية
‫يتناقصون بسرعة هائلة.
‫لا أريد أن يصيبك مكروه.
‫لن أموت.
‫فضلًا عن إنني أمثّل شركة "بابل" للأدوية.
‫الذين ماتوا اليوم كانوا من موظفيهم.
‫لذا هذا لا يهم!
‫لم أنت حساس جدًا في الآونة الأخيرة؟
‫هل أنت غير مستقر عاطفيًا أو ما شابه؟
‫بحق السماء، هلّا استمعت؟
‫ليس…
‫اصرخ عليّ بالكورية.
‫حسنًا، بالكورية.
‫هل تظنين أنني قلق من أجل المتعة فقط؟
‫أهذا ما تظنينه؟
‫كنت أفكر في الأمر، وينتابني شعور سيئ.
‫أيها المتدرب "جون وو".
‫لم أصبحت تفرط في حمايتي فجأةً؟
‫لا تتجاوز حدودك.
‫وأخبرتك ألّا تتحدث بالإنجليزية
‫في أثناء العمل.
‫أتظننا في "الولايات المتحدة"؟
‫لم يبدأ الاجتماع بعد حتى.
‫سأخرج لأتظاهر أنني في "الولايات المتحدة".
‫لن أتكلم معك بالكورية.
‫وداعًا.
‫ذلك الأحمق…
‫مهلًا، أيها المتدرب!
‫هل تريد أن تموت؟
‫سأقضي عليك اليوم!
‫يا إلهي! كان هذا مهولًا.
‫يا للهول! هذا…
‫كيف له أن يتخلص من الجميع؟
‫ألا تظن أنه يبعث إلينا برسالة؟
‫"احسموا الأمور بلا رحمة هكذا."
‫أو: "إن لم تجدوا حلًا للأمور،
‫سينتهي بكم المطاف مثلهم."
‫يا إلهي! مستحيل، هذه سخافة.
‫بحقك، إنك تتسرعين في الحكم، أنت تخيفينني.
‫لست أتسرع في الحكم،
‫أعتقد أن الرئيس "جانغ" يوبّخنا.
‫ليس من طبيعته أن يفكر…
‫إنه الرئيس "جانغ".
‫إنه…
‫نعم يا سيدي.
‫سوف نرفع دعوى للحصول على تعويض.
‫أجل، عذرًا؟
‫أجل.
‫فهمت.
‫إذًا، سأحضر عند الظهيرة مع السيدة "تشوي".
‫نعم…
‫- أغلق الخط.
‫- هل سأقابله أخيرًا؟
‫يجب أن أجهّزها.
‫ما هي؟
‫كرتي البلّورية السرّية
‫التي تعطيني كل الأجوبة.
‫ما كان ذلك؟
‫"ميونغ هي"، أقصد السيدة "تشوي".
‫كان هذا مثيرًا!
‫أنا آت.
‫لم ينته التحقيق في الحريق بعد.
‫- كيف يمكن أن تُغلق القضية؟
‫- يا إلهي!
‫وجدنا ما يكفي
‫من الأدلة في أثناء التفتيش الأولي.
‫يجب التحقق من افتعال الحريق
‫مع المعمل الجنائي الوطني!
‫لا دليل لدينا على ذلك،
‫كفّ عن اعتراض طريقنا.
‫أنا لا أعترض طريقكم.
‫- أنا حذّرتك.
‫- حذّرتني من ماذا؟
‫أسألك عن الإجراءات.
‫بحقك، توقّف!
‫- اتركني.
‫- مهلًا!
‫- إياك أن تلمسه.
‫- من أنت؟
‫إن لم تتبعا الإجراءات، سأخيّم هنا.
‫- هيا بنا.
‫- افعل ما يحلو لك.
‫- اتركني.
‫- هيا بنا.
‫- مهلًا، لا.
‫- افعل ما يحلو لك.
‫اللعنة!
‫هيا بنا.
‫لم لا تأخذ بنصيحتي؟
‫أن أنسحب من هذه القضية؟
‫كيف تقول هذا في حين أن 14 شخصًا
‫أُحرقوا أحياء؟
‫ما يمكنك فعله الآن
‫هو أن تغضب وتحزن عليهم فقط.
‫- لكن هذا ليس عمل المحامي.
‫- بل هو كذلك في رأيي.
‫لن أستسلم دون قتال.
‫إن لم تستسلم، ستدفع ثمن ذلك،
‫أعرف ذلك أكثر من أي شخص آخر.
‫ما دمت أستطيع معاقبة شركة "بابل" للأدوية،
‫فسأضحّي بحياتي من أجل ذلك.
‫لماذا تتصرف بتهور هكذا؟
‫لأن هذا قدري.
‫على الرغم من معرفتي
‫بأنهم يتلاعبون بالقضية،
‫يجب أن أبذل قصارى جهدي لهزيمتهم.
‫هذا هو قدري.
‫قد يحكم الأذكياء العالم،
‫لكن المستهترين والعنيدين أمثالي
‫يحمون هذا العالم.
‫لا تقلق بشأن المال،
‫احرص على تعويض العائلات المفجوعة.
‫حاضر يا سيدي، سنفعل ذلك.
‫رباه! الفيلا خاصتي.
‫استخدمت الكثير من الموارد الجيدة
‫في تلك الفيلا.
‫غير معقول!
‫انظرا إلى حجم الورطة
‫التي وقعنا فيها بسبب أحد الباحثين.
‫أنا آسف، سنعمل بجد أكبر.
‫صحيح.
‫شكرًا لتوبيخنا بسبب حادثة الفيلا.
‫ماذا؟ لم يكن هذا توبيخًا،
‫كنت أنفّس عن غضبي فقط.
‫على أي حال، ألا تستطيع
‫أن تجد الباحث الذي هرب؟
‫سنجده في خلال بضع ساعات.
‫يبدو أن لدى الآنسة "تشوي"
‫كرة بلّورية سحرية.
‫كرة بلّورية سحرية؟
‫- كرة بلّورية سحرية؟
‫- إنها مجرد شيء أملكه.
‫أيتها السيدة "تشوي"،
‫أنا وظفتك في "ووسانغ"،
‫لذا أخبريني بأي شيء تريدينه وسأحضره لك.
‫في هذه الحالة،
‫اشتر لي مكتب الادعاء العام في "نامدونغبو".
‫أشتري لك ماذا؟ ما هذا؟
‫أتحدث عن الادعاء العام في "نامدونغبو".
‫فهمت.
‫هذا…
‫كيف يمكن أن أشتريه لك؟ هل هو معروض للبيع؟
‫رباه! أليس هذا مضحكًا جدًا؟
‫سأل إن كان معروضًا للبيع.
‫هل هو معروض للإيجار أم التقسيط؟
‫أيها السيد "هان"،
‫أنت لا تجيد الحكم على الأشخاص.
‫ما قصدك؟
‫أحقًا تعتقد أن ذلك المغفل
‫هو رئيس مجموعة "بابل"؟
‫إنه شاب ومندفع.
‫لذا فهو ليس رئيسًا اعتياديًا.
‫إنه بطيء الفهم ولا يدرك المواقف
‫- ويتصرف بغرور.
‫- يا إلهي! ما الأمر هذه المرة؟
‫- ما المشكلة الآن؟
‫- لا عليك، لا شيء.
‫يا إلهي!
‫- اللعنة!
‫- ما الأمر؟
‫إنها كرتي البلّورية السحرية.
‫وجدنا الباحث الهارب.
‫كنت أعلم أن بإمكانك النجاح
‫أيتها السيدة "تشوي"! بل "ميونغ هي"!
‫ابتعد عني.
‫لكن هذا سيئ للغاية.
‫لقد تحدث الباحث مع "هونغ يو تشان" مسبقًا.
‫ماذا؟
‫"آر دي يو"
‫نعم أيها السيد "يو".
‫سوف…
‫أدلي بشهادتي.
‫عندما رأيت كيف قُتل زملائي في الفيلا،
‫جعلني ذلك أفكر في أن نهايتي
‫قد تكون مثل نهايتهم.
‫لذلك قررت أن أكشف الحقيقة
‫قبل أن يحدث ذلك لي.
‫يسعدني سماع ذلك.
‫نعم، سآتي لأحضرك صباح الغد.
‫نعم، أراك غدًا.
‫حسنًا.
‫هل رأيت؟ نجح الأمر.
‫- كان ذلك أسطوريًا.
‫- تمامًا.
‫- أنا زعيمك الآن.
‫- بالطبع.
‫- تفضل.
‫- حسنًا.
‫- لا تتحرك، قرّبها.
‫- هيا.
‫هل أعلّم هذا للشباب؟
‫بالطبع، لا يمكن أن نكون الوحيدين.
‫دعني أرى، نجح الأمر من قبل.
‫ماذا أفعل هنا؟
‫هذا غباء، لماذا أفعل هذا؟
‫أجل.
‫يجب ألّا يشغلني شيء بعد الآن.
‫سأنهي هذا الأمر بسرعة وأغادر.
‫حسنًا، كسبنا بعض الوقت،
‫لكن لا يمكننا الاستمرار
‫في تأجيل الهدم بالحفلات.
‫- صحيح.
‫- هذا صحيح.
‫الآن، حان الوقت لنعاركهم.
‫لا بد من وجود دماء من كلا…
‫لن تكون هناك أي دماء.
‫أودّ تقديم اقتراح أفضل لكم.
‫أخطط لشراء مركز تجاري في المنطقة المجاورة.
‫وسأنقل أماكن إقامتكم إلى هناك.
‫- ماذا؟
‫ماذا تعني؟ هل ستنقل أماكن إقامتنا؟
‫سأمنحكم المركز التجاري مجانًا.
‫- ماذا؟
‫- مجانًا؟
‫- أجل.
‫- لا أصدّق هذا.
‫لم قد تفعل هذا من أجلنا؟
‫- لأن هذه هي أفضل طريقة.
‫- مهلًا.
‫هناك مثل غربي يقول،
‫"لا شيء بلا ثمن."
‫لديه وجهة نظر منطقية.
‫الأشياء المجانية في الحياة
‫قد تنطوي على مخاطر.
‫لا، ليست هناك مخاطر على الإطلاق.
‫حالما أشتري المبنى،
‫يمكنكم الانتقال إلى هناك ببساطة.
‫فهمت، عندئذ لن نُضطر إلى فعل شيء.
‫هذا مذهل.
‫لكن من أنت؟
‫- صحيح، من أنت؟
‫- إنه تلميذي.
‫إنه يحترم طعامي كثيرًا، إنه تلميذي.
‫- فهمت.
‫- سُررت للقائك.
‫- مرحبًا.
‫يبدو السيد "كاسانو" صادقًا جدًا،
‫لم لا نثق به؟
‫تعرّفنا عليه حديثًا، كيف نعرف أنه صادق؟
‫أنا أعرف على ما أظن.
‫- فكّروا في الأمر.
‫- حسنًا.
‫لم قد يحاول الاحتيال علينا؟ لا نملك شيئًا.
‫- لا نملك شيئًا.
‫- صحيح.
‫لا أحد يعرف ما يجول في خاطر الناس.
‫- "لاري".
‫- نعم؟
‫دائمًا ما تتخلى عنك الفتيات
‫لأنك لا تجيد الحكم على الشخصيات.
‫لم تتخلّ أي فتاة عني في حياتي!
‫لأنني لم أواعد أي فتاة من قبل.
‫يا رفاق.
‫الإيمان والثقة هما بداية الأعمال الصالحة
‫والطريق إلى الجنة.
‫لنستغلّ هذه الفرصة
‫لكسب الأعمال الصالحة من خلال الثقة به.
‫أجل.
‫شكرًا لك يا سيدي.
‫يا رفاق.
‫سأعتبر أنكم قبلتم عرضي إذًا.
‫1، 2.
‫تفضل بالدخول.
‫هل طلبت رؤيتي؟
‫نعم، 1، 2، اجلسي.
‫حسنًا.
‫اعتبارًا من اليوم، ستُستبعدين من أي قضية
‫متعلقة بمجموعة "بابل".
‫هذا غير ممكن.
‫هذا ليس كلامي، إنها أوامر السيد "هان".
‫ومع ذلك، هذا غير ممكن.
‫من تظنين نفسك؟
‫هل تظنين أنك تديرين شركة المحاماة هذه؟
‫لا يمكنني الامتثال لذلك لأن هذا أمر
‫لا تفسير له.
‫بالطبع له تفسير.
‫أنت تتساهلين مع والدك.
‫لم أتساهل معه قط.
‫إنه خصمي وليس أبي.
‫بالطبع ستقولين ذلك.
‫لكن العائلة تأتي أولًا، لا عملك.
‫فشلت في هزيمته في جلسة الاستماع الأولى.
‫هذا كل شيء.
‫نعم، أنا أقول الحقيقة، لدينا أمل الآن.
‫نعم، ثق بي فقط.
‫حسنًا.
‫لا أعرف ما يجري معه.
‫لكنه أصبح في مزاج جيد فجأةً.
‫- فجأةً؟
‫- نعم.
‫سأتصل بك مجددًا ليلة الغد.
‫حسنًا.
‫أيها السيد "كاسانو"، هل تناولت الغداء؟
‫ليس بعد.
‫- اطلب له شيئًا.
‫- هل أفعل ذلك؟
‫ما رأيك أن نطلب تانغسويوك وبعض المشروبات؟
‫- هل تعني ذلك حقًا؟ هذه أول مرة.
‫- بالطبع.
‫مهلًا.
‫أنا وأنت يجب أن نتحدث
‫أيها السيد "هونغ يو تشان".
‫قالت، السيد "هونغ يو تشان".
‫إنه إنذار أحمر، لذلك سأخلي المكان.
‫تم الكشف عن إطلاق صاروخ نووي.
‫أتفهّم أنك لا تريد مساعدتي.
‫- لكن على الأقل، لا تدمّر مستقبلي.
‫- متى دمّرت مستقبلك؟
‫بفضلك أوشك على خسارة مكانتي في العمل.
‫سأتحول من كوني الفضلى إلى موظفة صغيرة.
‫صحيح، نلت ما تستحقين.
‫أنت رجل صاحب ضمير.
‫لم لا تتقبل أن قيمنا مختلفة؟
‫لا يتعلق الأمر بالاختلاف،
‫بل بالصواب والخطأ.
‫كما كنت أفعل دائمًا،
‫سأقول كلامًا موجعًا.
‫إن كنت قد عشت حياتك نزيهًا،
‫لم تركت أمي تموت هكذا؟
‫كنت منشغلًا جدًا بالاهتمام بالآخرين،
‫فتركتها تموت وحيدةً على الطاولة.
‫قلت لك أن تكفّي عن ذكر هذا.
‫لا، سأظل أذكر هذا الأمر ما دمت حيّةً.
‫حقيقة أنك جعلت حياتي وحياة أمي تعيستين.
‫اخرجي.
‫هل تشعر حتى بالذنب عندما آتي على ذكرها؟
‫كنت لتناطح السحاب لإنقاذ الآخرين،
‫لكن لم أهملتها هكذا؟
‫لا أريد أن أسمع هذا.
‫ارحلي.
‫يمكنك إنقاذ آلاف الناس من الظلم،
‫لكن لن يُغفر لك أبدًا
‫لأنك تركتها تموت هكذا.
‫- أنا آسف.
‫- لا بأس.
‫آسف بشأن ذلك،
‫أنت رأيت الجانب القبيح من عائلتي.
‫لا، أنا آسف.
‫لا بأس.
‫تبًا!
‫كيف له ألّا يعتذر؟
‫ما الأمر؟
‫أما كان باستطاعتك أن تكوني أكثر نضجًا؟
‫- ماذا؟
‫- اليوم،
‫لم تبدي كمحامية بارعة، بل كطفلة مُدللة
‫كالتي في الصور.
‫لا تتصرف بقذارة، لم أتيت
‫على ذكر ماضيّ المهين؟
‫كل الانتقادات التي يوجّهها الأبناء
‫لآبائهم ستعود عليهم بالندم.
‫لا تفعلي شيئًا ستندمين عليه.
‫الندم هو أكثر ما يؤلم في الحياة.
‫سنشرب أنا وهو في المطعم الذي يرتاده عادةً،
‫تعالي إن أردت.
‫لا داعي لأن تعتذري،
‫يمكنك أن تنضمي إلينا فقط.
‫يا إلهي! أعتذر؟
‫في أحلامك.
‫"الكرة البلّورية"
‫أنت.
‫يمكنك البدء الآن.
‫لا.
‫كلاهما.
‫"مطعم (نامدو آنتي)"
‫لولا أن أيامًا مثل هذه تنهكني،
‫لبقيت قويًا.
‫أقصد عندما يعذّب هؤلاء الأوغاد ابنتي.
‫مهما وبّختها،
‫تظل ابنتي الصغيرة الغالية، كيف يجرؤون؟
‫إنها ستتخطى الأمر.
‫الآنسة "هونغ" قوية.
‫ألست أنت القوي حقًا؟
‫أنا لست بتلك القوة أو المهارة لعلمك.
‫الضعفاء لا يذهبون إلى محاكمات أمهاتهم
‫إذا تخلّين عنهم.
‫ذهبت لأرى كم كانت بائسةً فقط.
‫هل تعني ذلك حقًا؟
‫نعم.
‫ولا تعط الآنسة "هونغ" سببًا
‫لتتفقد مدى تعاستك.
‫تطلب مني التوقف عن محاربة "بابل"
‫لأنني سأكون تعيسًا.
‫سأستمر في محاربتهم.
‫ولديّ قوة أكبر لأحارب.
‫وهذه القوة ستعرّضك لمزيد
‫من الخطر، أليس كذلك؟
‫لا يعجبني أنك الوحيد المُعرّض
‫لكل تلك المخاطر.
‫أريدك أن تسلك طريق الجبناء هذه المرة.
‫بالنسبة إليّ، الهروب ليس طريقة الجبناء.
‫إنه يعرّض حياة الآخرين للخطر.
‫مفهوم؟
‫لن أذهب إلى هناك لرؤية أبي.
‫سأذهب إلى المطعم لآكل التوفو
‫مع الكيمتشي وتشكيلة متنوعة من الجيون.
‫عذرًا.
‫هذه لك.
‫- ما هذه؟
‫- الرجل الذي تحدثت إليه في وقت سابق
‫طلب مني أن أعطيك هذه.
‫ماذا؟
‫"شركة (بابل) للأدوية"
‫من الطارق؟
‫- من الطارق؟
‫- نحن من الشرطة.
‫ما الأمر؟
‫إننا نجري تفتيشًا، شُوهد مُشتبه به
‫في جريمة قتل بالقرب من هنا.
‫نريد التحقق من هويتك فقط.
‫أنا أطلب تعاونك، هلّا تفتح الباب؟
‫لكنتك ليست كلكنة سكان "بوسان".
‫صحيح، أنا من "سول".
‫فهمت، انتظر.
‫افتحه بسرعة، أنا منشغل اليوم.
‫حسنًا، انتظر.
‫"الشرطة"
‫اللعنة!
‫"المحامي (هونغ يو تشان)"
‫اسمع، "جاكي شان".
‫أحب أفلامه.
‫لماذا؟
‫لا يفوز لأنه خبير في الفنون القتالية،
‫بل لأنه لا يستسلم أبدًا.
‫حتى لو أخطأ، يحاول مجددًا 10 أو 100 مرة.
‫يستمرّ في المحاولة حتى ينجح.
‫سأخرج لأدخّن سيجارةً.
‫يا إلهي! إنها تمطر بغزارة.
‫"مطعم (نامدو آنتي)"
‫"آر دي يو"
‫"شركة (بابل) للأدوية
‫(آر دي يو 90)، الخصائص الأساسية"
‫"آر دي يو"
‫سيدي، هل لي بسيجارة؟
‫حسنًا.
‫تفضل.
‫القدّاحة؟
‫- استمتع بطعامك.
‫- شكرًا لك.
‫"مكالمة فائتة، (آر دي يو)"
‫"آر دي يو"
‫الرقم الذي طلبته…
‫"المحامي (هونغ يو تشان)"
‫يا إلهي!
‫إنها تمطر بغزارة.
‫أيها السيد "هونغ".
‫هل تخفي عني شيئًا؟
‫أجل.
‫إخلاصي الذي لا يعرفه أحد.
‫"لا يفلّ الحديد إلا الحديد."
‫هذا هو المثل الإيطالي الوحيد الذي أعرفه.
‫هل تذكر ما قلته لك؟
‫لا يستطيع هزيمة الوحوش إلا الوحوش.
‫لكن لا يمكنني أن أكون وحشًا.
‫ليت وحشًا حقيقيًا يظهر
‫ويواجه كل هؤلاء الأشرار،
‫سواء بالقانون أم لا.
‫لكن هذا غير ممكن في الحياة الواقعية.
‫أيها السيد "كاسانو".
‫لا يمكنك أن تكون ذلك الوحش، أليس كذلك؟
‫كان أحدهم يتصل بك.
‫ماذا؟ من؟
‫"آر دي يو"، "آر دي يو 90".
‫أليس هذا الباحث؟
‫ترجمة "إحسان أبو داوود"